第三部分 响应文件编制规范
响应文件范本
*******************项目
响应文件
（正本 / 副本）
项目编号：
项目名称：
采购方式：
供 应 商 ：
详细地址：
联 系 人 ：
电 话：
2020 年 月 日
目 录
一、报价文件
（一）报价函………………………………………………………………………01
（二）报价一览表…………………………………………………………………02
（三）报价明细表…………………………………………………………………03
二、资格文件
（一）一般资格
1.法人基本情况表…………………………………………………………00
2.营业执照复印件…………………………………………………………00
3.税务登记证复印件………………………………………………………00
4.组织机构代码证复印件…………………………………………………00
5.依法缴纳税收和社会保障资金的相关资料……………………………00
6.财务状况报告……………………………………………………………00
7.具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料……………………00
8.经营场地房产证或租赁合同……………………………………………00
9.法人授权委托书…………………………………………………………00
10.其它供应商认为需要说明的情况……………………………………00
（二）专业（特殊）资格
三、技术文件
四、商务文件
注：具体目录内容请根据响应文件组成内容进行修改，此目录仅供参考。
初步审查导航表
（格式仅供参考）
根据本项目初步审查表逐项填写
专家评分导航表
（格式仅供参考）
响应供应商：（公章）
年 月 日
根据本项目评分表逐项填写
根据本项目初步审查表逐项填写
一、报价文件
(一)响应 函
致采购人/代理机构：
（供应商全称） 授权（全权代表姓名、职务） 为本公司合法代理人，参加贵方组织的 （项目编号、项目名称）磋商活动，代表本公司处理磋商活动中的一切事宜。
1.按照磋商文件规定，提交响应文件正本（）份及副本（）份、电子版（ ）份。
2.提交的磋商保证金为人民币 .00。
3.据此函，承诺如下：
1）我方已详细审查全部磋商文件及有关的澄清/修改文件，完全理解和同意，并保证遵守磋商文件有关条款规定。
2）我方的固定收费部分报价为： .00 元；比例收费部分报价为： %
服务期为 天/（月）
本报价已经包含了所供产品及服务应纳的税金及磋商文件规定的报价中应包含的其它费用。本报价在响应有效期内固定不变，并在合同有效期内不受利率波动的影响。
3）本响应文件自磋商之日起 90 天内有效。
4）保证在成交后忠实地执行与采购人所签署的合同，并承担合同规定的责任义务。
保证在成交后按照磋商文件的规定支付成交服务费。
5）本响应文件提供的报价、资格、技术、商务等文件均真实、有效、准确。若有违背，我方愿意承担由此而产生的一切后果。
6）我方理解本次采购活动是参照相关法律法规开展的企业采购活动。
7）我们郑重声明：我公司符合相关法律法规规定的参加本次采购活动应当具备的条件：具有健全的财务会计制度、依法缴纳税收和社会保障资金、参加本次采购活动之前的三年内，在经营活动中无重大违法活动。
供应商名称（盖章）：XXXXXXX 有限公司
法定代表人或授权代表（签字）：
日期：年月日
（二）报价一览表
项目名称：
项目编号：
注：1.报价总金额应与“响应函”中报价一致，如不一致，以报价一览表总金额大写为准。
2.有关报价优惠折扣、磋商文件允许的备选方案均应载明。
3.“报价一览表”为多页的，每页均需盖供应商印章。
供应商名称（盖章）：XXXXXXX 有限公司
法定代表人或授权代表（签字或签章）：
日期：
（三）报价明细表
根据项目情况，格式可自拟。
二、资格文件
（一）一般资格
1.供应商基本情况表（盖章）
供应商基本情况表
2.供应商公司简介（应包含但不限于以下内容）；
（1）企业性质、隶属关系；
（2）组织架构及业务范围；
（3）主营业务情况；
（4）职工人数（其中技术人员及管理人员情况）
3.法人或者其他组织的营业执照等证明文件，自然人的身份证明（具体要求详见初步审查表）
4. 财务状况报告，依法缴纳税收和社会保障资金的相关材料（具体要求详见初步审查表）
5. 具备履行合同所必需的设备和专业技术能力的证明材料或承诺（具体要求详见初步审查表）
6.参加采购活动前 3 年内在经营活动中没有重大违法记录的书面声明（具体要求详见初步审查表）
7 信用查询：（具体要求详见初步审查表）
示例：
意见建议网站声明
食信用中国
信用信是
统一社会值用代码
站内文室
CREDITCHINA.Gov N
C
首页l 信用动志l政策法规
标准规范l 信息公示l信用服务l联合奖惩l专项治理
诚信文化
行业信用l城市信用l 校园诚信l信用研究
信用刊物
个人信用l网站导航
财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体国家级政府采购专业网站
服务热 线：400-810-1996
邁
●
m 围眩 而兼 购 网
巾国政而购买服务信息平台
wwW.ccgp.gov.cn
首页
政采法规
购买服务
监督检杏
信息公告
GPA专栏
PPP频道
当前位置：首页》政府采购严重违法失信行为记录名单。
崖 政府采购严重违法失信行为信息记录
1
版积所有⑥2019中华人民共和国财政部
1
1
í
8.具备法律、行政法规规定的其他条件的证明材料（具体要求详见初步审查表，未明示即为无要求）
8. 授权委托书
（1）法人授权委托书（如为授权代表参与项目提供此委托）
法人授权委托书
致（磋商代理机构）：
（供应商全称） 法定代表人 姓名 授权 被授权人姓名（身份证号码：）为本公司合法代理人，参加贵方组织的项目名称（项目编号： ）的磋商活动，代表本公司处理磋商活动中的一切事宜。
本授权委托书签章即生效，被委托人无转委托权。
注：身份证复印件如为粘贴的，须在身份证复印件与本页接缝处加盖公章；
法定代表人（签字或盖章）：
被授权代表签字：
供应商（公章）：
年 月 日
（2）法人代表身份证明（如为法人代表参与项目提供此证明）
法人代表身份证明
致（磋商代理机构）：
（供应商全称） 法定代表人 姓名（身份证号码：），参加贵方组织的项目名称（项目编号： ）的磋商活动，代表本公司处理磋商活动中的一切事宜。
注：身份证复印件如为粘贴的，须在身份证复印件与本页接缝处加盖公章；
法定代表人（签字或盖章）：
被授权代表签字：
供应商（公章）：
年 月 日
三、技术文件
响应本磋商文件第二章“清单及技术参数、要求” 的详细阐述，应包含但不限于以下内容：
1.服务方案（根据项目编写）
2. 供应商认为可提供的其他技术资料
1. 技术偏离表
技术偏离表
项目名称：
项目编号：
供应商名称（盖章）：XXXXXXX 有限公司
法定代表人或授权代表（签字）：
日期：年月日
注意：如未提供相应格式的，请根据磋商文件要求自拟格式
四、商务文件
（一）商务文件内容
1.商务偏离表或书面承诺满足磋商文件商务条款
商务偏离表
项目名称：
项目编号：
注：无论供应商递交的响应文件与磋商文件商务条款的要求是否有偏离，均应逐条列在商务偏离表中。
供应商名称（盖章）：XXXXXXX 有限公司
法定代表人或授权代表（签字）：
日期：年月日
2.企业实力（如有，可提交如下资料，不限于此）
（1）****
（2）****
（3）****
（4）供应商认为可提交的其他资料
（二）商务材料
1. 项目团队人员组成（格式仅供参考，可根据具体情况进行修改）
拟投入人员情况表
拟投入人员证件复印件（按拟投入情况表所列顺序依次排列人员证件复印件）
2. 业绩证明
业绩一览表
业绩合同复印件（按磋商文件要求提供佐证材料）
供应商名称（盖章）：XXXXXXX 有限公司
法定代表人或授权代表（签字）：
日期：年月日
3. 供应商声明
供应商声明书
致：采购人/代理机构
为响应………………项目竞争性磋商，我方承诺：从购买………………项目磋商文件之日起，对从磋商活动中获得的采购人相关资料承担保密责任。
我方（供应商名称）提供“响应文件”中的服务，提交所有文件和全部说明均是真实和正确的，并愿意承担因提供虚假文件所导致的一切不良后果。
我公司认识到本次竞争性磋商行为是企业采购活动。已认真阅读磋商文件，并完全理解磋商文件的内容。
供应商（法人公章）：
授权代表（签字或盖章）：
日 期：
注：未提供此声明书的作无效标处理。
4.售后及服务能力（不限于以下内容）
（1）分支机构证明材料
（2）培训和服务方案、技术支持方案等
（3）供应商认为可提交的其他资料
5.供应商认为需提供的其它商务材料（格式自拟）
注：
1.磋商文件中要求提交的资料未列出相应格式的，可自拟格式。
2.按磋商文件规定的内容要求，提供相应材料，材料模糊导致关键信息无法识别，导致评审小组成员判定响应文件为无效标等后果，由供应商自行承担